1) Con el comando 'django-admin startproject proyecto' se crea el proyecto y luego con 'python3 manage.py startapp examen' se crea la aplicación.

2) La base de dato la creo en el makefile directamente y añado debajo de DATABASES en settings.py lo siguiente:
import dj_database_url
db_from_env = dj_database_url.config(default='postgres://alumnodb:alumnodb@localhost:5432/examen', conn_max_age=500)
DATABASES['default'].update(db_from_env)

3) Los modelos se crean en la carpeta examen dentro del fichero models.py, todos heredan de models.Model y se definen sus atributos correspondientes.

4) Creé un fichero poblar.py dentro de /examen/management/commands/ definiendo todos los objetos que se solicitaban.

5) Desde /admin/ se puede comprobar que los objetos se crea correctamente.

6) Definí la dirección corespondiente en urls.py y luego en el views de examen escribí la función para mostrar las reservas de un socio dado su id.

7) Creeé un test y verifiqué que devuelve la única reserva del usuario 1001.

8) Desplegué la aplicación en Heroku y la URL es:
https://afternoon-earth-56568.herokuapp.com/
